1-2 - зараховую, та роби реформат коду. Гдянь на мій коміт
3-4 - непогано, глянь в коміті невеликі коменти та ... роби реформат коду!!!


module 1 - 8 з 10 за модуль, чесно кажучи, взагалі не задоволен твоїм модеем((
    в тебе нема ні офіціантів, ні кухарів, ні кладовщика - все в одній каші

5 - все норм - зараховую
7 - все норм - зараховую

6 - нуууууу, а чого б не рознести словник та main???))))
    а так не погано - приймаю

8 - ну дуже брудний код(((
    нашо оце вот MainService???
    купа коментів? навіщо вони???
    якщо щось закоментував - видаляй те в головній бранчі